TEORIA PHP
Cadenas
Cadena o String -> Es una variable, constante o literal, formada por caracteres.
	-Entrecomillado Doble -> Permite la inclusión de variable y sentencias de escape para caracteres especiales
	-Entrecomillado Simple -> Solo permite incluir caracteres especiales la propia comilla simple y la barra invertida ('' o /).


Heredoc ->  Identificador sin comillas o entre comillas dobles


Unidad 2
2.5.Arrays
2.5.3. Funciones de Arrays
	- unset() -> Elimina un elemento del array o el array entero
	- var_dump() -> Muestra el contenido de un array, incluyend, claves, tamaño,valores y tipos.
	- print_r() -> Muestra el contenido de un array en formato cadena solo con las claves y los valores, sin especificar tipo ni tamaño.
	- array_values() -> Permite reindexar las posiciones de un array para eliminar huecos producidos por unset().
	- array_diff() -> Compara un array con otro u otros y devuelve un array con los valores del primero que no aparecen en el resto.
	- array_fill() -> Rellena un array con un valor.
	- array_key_exist() -> Verifica si una clave existe en el array.
	- array_search() -> Verifica si un valor existe en el array.
	- count() -> Cuenta las posiciones de un array.
	- sort() -> Ordena un array en función de sus datos (devuelve true si se ordena sin problemas)
	- ksort() -> Ordena un array en función del valor de sus claves ordenador de menor a mayor (< a >).
	- krsort() -> Ordena un array en función del valor de sus claves ordenador de mayor a menor (> a <).
	- asort() -> Ordena un array manteniendo la asociación de los valores ordenados con sus claves originales de menor a mayor (> a <).
	- arsort() -> Ordena un array manteniendo la asociación de los valores ordenados con sus claves originales de mayor  a menor(< a >).
	- array_slice() -> Devuelve un array nuevo con una parte seleccionada de otro array.


2.5.4. Arrays Multidimensionales.
Los arrays multidimensionales se crean simplemente especificando que el valor de la posición concreta de un array es otro array.

Para recorrer una matriz con índices numéricos correlativos, necesitaremos for o foreach anidados, uno para las filas y otro para las columnas.

Lo mismo haríamos si las claves fueran alfanuméricas, salvo que las filas ya no estarían numeradas, sino que tendrían su propia clave.
